用户服务协议
本《用户服务协议》（下称“本《协议》”）是您（以下也称“用户”）与优乐之间关于用户使用优乐提供的网络游戏及相关服务的法律协议。
请务必认真阅读和理解本《协议》中规定的所有权利和限制。除非您接受本《协议》条款，否则您无权注册、登录或使用本《协议》所涉及的相关服务。您一旦注册、登录、使用或以任何方式使用本《协议》所涉及的相关服务的行为将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要注册、登录或使用本《协议》相关服务。

请注意：
(1) 文化部根据《网络游戏管理暂行办法》制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》亦是本《协议》的组成内容。
(2) 本《协议》在优乐及其关联企业为您提供网络服务时均可适用。

1. 服务内容
1.1 优乐将按照其发布的服务条款和操作规则提供基于互联网以及移动互联网的相关服务（下称“网络服务”），具体服务内容以优乐根据实际情况提供为准。
1.2 您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和账号，您需要对自己在账户中的所有活动和事件负全责。如果由于您的过失导致您的账号和密码脱离您的控制，则由此导致的针对您、优乐或任何第三方造成的损害，您将承担全部责任。
1.3 用户理解并接受，优乐仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
1.4 在您通过优乐官方网站或得到优乐合法授权的第三方处获取优乐网络游戏软件并注册、登陆享受由优乐提供的网络服务时，即视为优乐授予您一项仅限于您个人的、不可转让及非排他性的针对优乐某款网络游戏许可使用权。优乐不对您从未经优乐授权的第三方获取的优乐网络游戏或与优乐网络游戏名称相同的游戏承担任何责任。
1.5 优乐可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对网络游戏进行更新。更新的过程中，优乐有权通过互联网对您的个人计算机上的关于网络游戏的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料进行替换、修改、删除、补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您表示理解并认可，若您不同意优乐进行此种操作，请您不要进行更新，并视为不享有优乐提供的更新服务；否则，您使用的行为即视为您同意优乐进行此种操作。
1.6 优乐将尽最大的努力为用户提供完善的网络游戏服务及环境，但用户无权要求优乐为其提供的服务的所有漏洞、弊端、BUG等进行改造、改正、更新、升级服务。优乐有权根据自行判断及需要对网络游戏进行改正、更新及升级服务。
1.7 用户理解并接受优乐提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示优乐和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。但优乐仅作为前述广告的展示平台，不对用户因广告链接使用或采购第三方提供的服务或商品产生的任何争议承担责任。

2. 用户使用规则
2.1 根据《移动互联网应用程序信息服务管理规定》的规定，用户在申请使用优乐网络服务时，必须注册登记真实、准确、完整的个人资料，包括但不限于姓名、身份证号、性别、年龄、电话等，不得以他人身份资料进行实名注册，优乐将对您提供的实名注册信息进行审查。为判断核实您提供的相关实名注册信息是否真实有效，您同意优乐有权将您提供的实名注册信息提供给第三方进行认证核实。
2.2 如用户没有提供有效身份信息进行实名注册或提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的或冒用他人身份信息进行实名注册的，用户将无法享受相应网络服务，且优乐有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号、删除游戏账号内游戏数据及其他相关信息，因此导致的一切后果由用户自行承担。
2.3 如用户个人资料有任何变动，必须及时更新。因用户提供个人资料不准确、不真实或缺失而导致的实名认证无法通过，及引发的一切后果由用户承担。
2.4 用户应妥善保管其各类财产账户信息，不应在使用服务过程中透露个人的各类账号、密码、银行卡、信用卡信息及密码，不得将其账户、密码等转让、出借或以任何脱离用户控制的形式交由他人使用。
2.5 如用户发现其账号遭他人非法使用，应立即通知优乐。因黑客行为或用户的保管疏忽等非优乐原因导致账号、密码遭他人非法使用，优乐不承担任何责任。
2.6 用户应当为自身注册账户下的一切行为负责，因用户行为而导致的用户自身或其他任何第三方的任何损失或损害，优乐不承担责任。
2.7 用户在使用优乐网络服务过程中，必须遵循以下原则：
2.7.1 遵守中国有关的法律和法规；
2.7.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
2.7.3 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
2.7.4 不得利用优乐网络服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为，进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本应用系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本应用系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；
2.7.5 不得利用优乐提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
2.7.6 不得进行反向工程、反向编译、反向汇编等行为，及其他侵犯优乐和其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益的行为；
2.7.7 对于游戏中相关信息，未经本游戏开发者书面同意，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助应用发展与之有关的衍生产品、作品等；
2.7.8 未经优乐的许可，不得以任何方式录制、直播或向他人传播优乐游戏内容，包括但不限于利用任何第三方软件进行网络直播、传播等。
2.7.9进行任何破坏网络游戏公平性或者其他影响网络游戏正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众。
2.7.10如发现任何非法使用用户帐号或帐号出现安全漏洞的情况，应立即通告优乐。
2.7.11进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何侵害优乐利益的行为，如贩卖游戏币、外挂、游戏道具、游戏装备等。
2.7.12利用优乐提供的服务，从事任何与本网络服务无关的行为，包括但不限于以赠送游戏币、礼品等任何方式，宣传其他应用或游戏，邀请、诱导其他用户使用其他应用；邀请、诱导其他用户放弃、停止使用本应用；损害本服务品牌，破坏本应用秩序等任何行为。
2.7.13 冒充优乐、应用服务管理员或应用论坛管理员、版主发布任何诈骗或虚假信息。
2.7.14 在游戏内进行恶意刷屏、恶意踢人、恶意耗时等破坏游戏公共秩序的行为。
2.7.15不得利用优乐网络服务系统进行其他任何不利于优乐的行为；
2.7.16除非法律允许或经优乐书面许可，不得对优乐提供的网络游戏进行任何内容删除、调整、授权或超出本《协议》范围的使用等行为。
2.8 如用户在使用网络服务时违反任何上述规定，优乐或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户收藏的内容等、暂停或终止用户使用网络服务的权利、回收账号、禁止您取得新号、收回用户的获利、禁止用户在游戏内发表任何言论或要求用户赔偿等措施）以减轻用户不当行为造成的影响。

3. 服务变更、中断或终止
3.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意优乐有权根据业务发展情况随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务而无需通知用户（除非法律明确规定），也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
3.2 用户理解，优乐需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，优乐无需为此承担任何责任，但优乐应尽可能事先进行通告。
3.3 如发生下列任何一种情形，优乐有权随时中断或终止向用户提供本《协议》项下的网络服务（包括收费网络服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
3.3.1 用户提供的个人资料不真实；
3.3.2 用户违反本《协议》中规定的使用规则。
3.4 为保证优乐网络服务的安全性和功能的一致性，优乐有权不经向您特别通知而对您正在使用的优乐网络游戏进行更新，或者对软件部分的功能效果进行改变或限制。
4. 知识产权
4.1 提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产权利法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得用于任何商业目的。
4.2 优乐为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverseengineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。
4.3 您在使用网络服务过程中产生的相关数据的所有权和知识产权均归优乐所有，在不违反法律法规规定或本《协议》约定的情况下，优乐拥有处置该等数据的最高决定权。

5. 隐私保护
5.1 您充分理解并同意，为享受优乐提供的网络服务，您必须提供您真实、准确的个人信息，进行实名注册及实名认证。
5.2 尊重和保护用户隐私是优乐的一项基本原则，优乐应采取合理的措施保护用户的个人隐私信息。除法律或法律赋予权限的政府部门、司法机关要求或用户同意等合理原因外，优乐不会对外公开、透露或向第三方提供用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在优乐的非公开内容。
……
5.7 用户在使用服务过程中了解、接收或接触到的他人任何信息应予以保密及尊重，用户不得采取任何形式对优乐提供服务的用户个人信息进行收集、复制、存储、传播或其他任何形式的使用，否则，由此产生的所有后果及责任均由您自行承担。

您可通过优乐官方网站查看我们有关隐私保护的详细内容。

6. 免责声明
优乐所提供的网络服务将以“现状”提供给您，优乐不担保网络服务一定能满足用户的要求，优乐没有对网络服务作出任何明示或默示的担保，包括但不限于对网络服务的性能、持续性、适用性、及时性、安全性、准确性或不侵权的担保。
6.2 优乐不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由优乐实际控制的任何网页上的内容，优乐不承担任何责任。
6.3 对于因电信系统或互联网网络故障、计算机故障或病毒、信息损坏或丢失、计算机系统问题或其它任何不可抗力原因而产生损失，优乐不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
6.4 在任何情况下，优乐对因不可抗力导致的您在使用优乐网络服务过程中遭受的损失不承担任何责任。
6.5 优乐有权但无义务，改善或更正本服务任何部分之任何疏漏、错误。
6.6用户理解，网络游戏与大多数的互联网产品一样，易受各种安全问题的困扰，包括但不限于用户不当透露个人资料，被不法分子利用；用户被骗、财产信息、密码被破译；个人计算机、手机遭受病毒攻击等，由此造成的损失，优乐无需承担任何责任。
6.7优乐不提倡您通过非优乐或研发商指定渠道购买、接受赠与或者其他的方式从他方获得上述游戏物品，尤其是他方开设的电子网络交易平台网站。因为从他方获得的上述游戏物品可能为盗贼窃取的赃物，受害者可能会通过各种手段要求索回，优乐对此不承担任何责任。
6.8您充分理解到：网络游戏当中可能会设置一些对战区域及玩法，您如果不同意强制对战，请您立即离开这些游戏区域、改变设置、退出网络游戏或拒绝、停止接受、删除相关网络游戏服务等，否则，即视为您同意强制对战，由此而产生的游戏后果均由您自行承担。
6.9您充分理解到：优乐对网络游戏运营期限享有最终决定权，网络游戏和/或其附属的商城内出售的游戏物品并非可无限期使用，其使用期限即为自您获得该游戏物品之日起至网络游戏终止运营（无论何种原因导致的终止运营）之日止。一旦因为各种原因导致本协议被终止或者网络游戏终止运营，您将无法继续使用该等游戏物品。
6.10基于法律监管的地域性，如您在中国大陆以外的地区使用由优乐提供的网络服务时，您应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果因您个人行为违反当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任，优乐不对此承担任何独立或连带责任。
6.11若您从事违反法律法规或违反本协议约定的行为，因行为存在即时消失的特性，优乐仅能由现有的安全程序来判断您的行为数据，您充分理解该判断不可能存在100%的准确无误性。若您的行为符合多项或多次符合安全程序分析指标，则优乐可判断您从事了相关违反法律法规及本协议的行为，优乐即可根据本协议约定采取收回违法获得收益、含道具、装备、游戏币，禁止登陆网络游戏等本协议其他条款约定的处理措施，且相应责任优乐不予承担。

7. 法律及争议解决
7.1 本《协议》的理解、解释以及争议解决均适用中华人民共和国法律（不包括港澳台地区）。
7.2 因本《协议》引起的或与本《协议》有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可将有关争议提交至北京仲裁委员会并按照其届时有效的仲裁规则仲裁；仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。

8. 其他条款
8.1 如果本《协议》中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本《协议》的其余条款仍应有效并且有约束力。
8.2 优乐有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本《协议》，而无需另行单独通知用户。修改后的协议会在优乐官方网站上公布。用户可随时通过优乐官方网站浏览最新服务协议条款。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意优乐对本《协议》相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受优乐对本《协议》相关条款所做的修改。
8.3 用户对服务之任何部分或本服务条款的任何部分之意见及建议可通过客户服务部门与优乐联系，优乐保留本服务条款之解释权与修改权。

最近更新日期：2025年2月14日
